Bonjour Monsieur Rogeiro,

Voici tout ce qui concernet la réalisation du projet MPTickets.

Votre compte
username: rogeiroa
password: arogeiro

Vous pouvez sans autre accèder sur le lien suivant
afin de consulter le site depuis votre navigateur 
https://84.72.82.215/MPTickets/index.php

Le code source du site WEB se trouve dans le dossier "Fichier/WEB/MPTickets".

Dans le dossier GitHub.zip, vous trouveriez notre endroit de travail :
	- /Base de données: tout ce qui concerne la base de données (MCD, MLD).
	- /Catégories: Les catégories des problèmes pour la création des tickets
	- /Deposer par moodle: Les fichiers des semaines de 1 > 20.
	- /Designes des Pages: Les design des pages pour notre site.
	- /Diagrammes: Ici vous trouveriez l'arboressance des fichiers et le Nassi Schneiderman.
	- /Directives: Tout ce qui est fichiers directives que vous avez envoyer pour la réalisation du projet.
	- /Images: Les images que nous avons utiliés pour le projet.
	- /Plan semaine + couleur.jpg: simplement une image pour nous trouver sur les semaines.


Nos salutations les meilleures.

Osama Shalhoub & Dylan Guiducci

